Movimiento inteligente, chico.
Vamos.
Salió fácil.
Bien hecho,
pero no seas demasiado arrogante.
Te lo dije antes,
Sólo me casaré contigo cuando tú
conviértete en el dios culinario.
Señorita escarlata,
si quieres que me convierta en el
dios culinario,
eso es pedir demasiado-
¿Por qué no puedes hacerlo?
Con tus habilidades culinarias,
fácilmente podrías ser el mejor del mundo.
¿De qué tienes miedo?
¿Mejor del mundo?
Por favor,
Esta competencia se transmitirá en todas partes.
Cuando eso sucede, mi sencilla comida casera
Tendrá suerte de no quedar expuesto.
Eh,
¡qué!
estas haciendo?
Maestro,
Mi nombre es William James.
por favor
tómame como tu discípulo.
¿Discípulo?
No, no, no, no, no,
absolutamente
no.
No estoy calificado en absoluto.
En mis ojos,
Eres el verdadero chef aquí.
Oh, Maestro Noé,
Estás siendo demasiado amable y modesto.
Desde que probé tu huevo
arroz frito,
mi admiración por ti ha sido
como un río caudaloso
fluyendo sin cesar,
como el río Amarillo en crecida:
¡imparable!
Maestro,
por favor acéptame como tu discípulo.
No es que no quiera enseñarte,
es que mis platos
no son nada especiales.
¿Qué podría enseñarte?
Si no me aceptas,
No me levantaré.
Noé,
simplemente acéptalo.
Es bueno tener un ayudante extra.
En realidad,
Tengo un regalo para ti.
¿Un regalo?
¿Qué tipo de regalo?
Mi propio hotel de cinco estrellas.